La noche se hizo profunda.
Padre, deberías jubilarte temprano.
Por favor cuida tu salud.
Es dificil...
Los bárbaros están invadiendo,
Los bandidos asolan el suroeste,
Las inundaciones asolan el sureste,
Cada problema requiere dinero para resolverse.
El tesoro nacional está menguando día a día.
Estoy al límite de mi ingenio tratando de resolver
esto.
No encuentro una solución.
Tu hijo tiene algo
para informarle, padre.
Ayer tu hijo
Conocí a una persona talentosa en el Music Bureau.
En tan solo una tarde,
ganó 500.000 taeles de plata.
A esta tasa de ingreso,
en un mes,
eso sería
¡La asombrosa cifra de 15 millones de taeles de
plata!
¿Qué?
¿Beneficios tan enormes?
¿Qué hizo?
No es sorprendente,
él es solo artes escénicas.
Pero,
también es bastante notable.
Las canciones y bailes en el Music Bureau
no se parecen a nada jamás escuchado
o visto antes.
Es un soplo de aire fresco,
atrayendo a innumerables comerciantes
que están dispuestos a gastar fortunas en ello.
mi hijo,
con tanto talento a nuestra disposición,
¿Cómo podemos preocuparnos por los problemas
financieros de la nación?
Debes personalmente
conquistarlo.
No podemos permitirle en absoluto
del lado de William Parker.
Si no podemos usarlo para nuestro beneficio,
entonces debemos destruirlo si es necesario.
Su Alteza,
debes ayudarme por favor!
Si no me defiendes,
¡Me arrodillaré aquí para siempre!
No digas más.
Lo sé todo.
Te di todas las tropas de la Mansión del Príncipe,
y todavía no pudiste manejar
¿Un simple director del Music Bureau?
Me has decepcionado mucho.
Su Alteza,
¡no es mi culpa!
La Residencia del Canciller,
Están ayudando a Michael Collins.
¡Un hombre sabio sabe cuándo dar marcha atrás!
Kevin Murphy,
Sólo sabes usar la fuerza bruta.
Mírame vengarme de ti,
y mientras estoy en ello,
es hora de que tomemos el control
de esa gallina de los huevos de oro, el Music
Bureau.
Michael Collins,
ahora que el Príncipe Heredero está involucrado,
estás casi muerto.